<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <meta charset="utf-8" />
        <title>WeHelp申請書</title>
    </head>
        <body >
        <h3>個人簡介 </h3>
        <div>您好，我是陳麒証，我喜歡優化流程，所以當遇到繁瑣的事情時，我就會想要簡化他
            ，因為如此，我也喜歡自動化的感覺，當按下一個鍵可以自動執行原本要做很多步驟的事情
            會讓我很有成就感。程式語言在我眼裡就是這樣的工具，只需要一次就可以解決很多繁雜的事情
            所以我才會對程式語言有興趣。
        </div>
        <hr/>
        <h3>為了成為軟體工程師，曾經做過的努力</h3>
        <div>為了讓自己先瞭解程式語言是什麼，所以先在彭彭老師的頻道上學習了基礎的python
            ，之後還去udemy上有關的線上課程，像是pandas。因為想知道其他語言有什麼不一樣還去上了Java
            基礎班的課程，但目前還就只停在基礎的階段。
        </div>
        <hr/>
        <h3>如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間</h3>
        <div>因為我自己不是可以一直保持專注的人，所以我會希望自己可以藉由每次提供的課題來推動自己前進
            這也是我選擇參加此計畫的原因，藉由學院提供的專案，可以讓自己規劃自己的學習時間，
            並且在每次完成課題時檢核自己的學習成果。
        </div>
        <hr/>
        <h3>是否有想要加入的軟體公司？為什麼想加入該公司</h3>
        <div>我並不想加入某個品牌的公司，那些光環對我來說不重要，我曾經進入四大會計師事務所
            ，事實上也不是那麼讓人著迷。我更希望可以進入公司風氣以及待遇都令人滿意的地方，
            希望可以不要那麼常加班，辦公室氛圍不要太沉悶，可以多一點活力，我想這樣的公司比較適合我
            。
        </div>
        <hr/>
        <h3>請描述一件你曾經碰到最困難的事情，如何克服？</h3>
        <div>我目前碰到最困難的事情是寫論文，因為指導教授會一直莫名退你的論文，但是又不告訴你哪裡要改
            。但我克服了嗎?我覺得並沒有，我雖然運用各種方法，但我依舊還是一直被退件，這件事讓我身心受挫
            ，要去看身心科並且持續的諮商，我最後才終於比較能從那種負面狀態走出來，其中，
            幫助我最多的就是冥想，他讓我能跟情緒相處，並且接受他們的存在，讓我逐漸康復起來。
        </div>
        <hr/>
        <h3>關於這份申請網頁，請分享一個你開發時的技術心得</h3>
        <div>因為我只用了很單純的div標籤，所以沒有用到什麼很困難的技術，
            但在製作這個網頁的時候我發現細心蠻重要的，因為標籤有可能會東漏西漏，
            所以在寫網頁的時候要小心，但編譯器也很貼心的在很多地方提醒我。
        </div>
        </body>
</html>
